# testWork
Написать метод, принимающий аргументом список содержащий в себе структуры HashMap<String,String>, описывающие объекты типа "Задача проекта".
Каждая HashMap<String,String> содержит в себе:

"task_id" - строка с идентификатором задач: уникальное значение, повторяющихся задач в списке нет. Не может быть пустой.

"assignee_id" - строка с идентификатором назначенного на задачу сотрудника: один сотрудник может быть назначен на несколько задач из списка. Может быть пустой строкой.

"task_state" - строка с названием статуса задачи: принимает одно из двух значений (active|disabled). Не может быть пустой.

Метод должен вернуть целочисленное значение - количество уникальных сотрудников, назначенных на активные задачи из списка.

Пример:

Список, переданный как аргумент:
[{task_id = 1, assignee_id = 001, task_state = active}, {task_id = 2, assignee_id = 002, task_state = active}, {task_id = 3, assignee_id = 001, task_state = active}}, {task_id = 4, assignee_id = 007, task_state = disabled}];

Ожидаемое значение:
2

                                                              РАСПОЛОЖЕНИЕ ФАЙЛОВ:
                                                              
В файле \testWork\test\src\Hello.java находится функция main с созданием списка, содержащего в себе структуры HashMap<String,String>, описывающие объекты типа "Задача проекта" и вызова метода, который должен  вернуть целочисленное значение - количество уникальных сотрудников, назначенных на активные задачи из списка.

В файле \testWork\test\src\MyTest.java находится сам метод с реализацией задачи.
